[Musik]
in einem Dorf im Wald lebten eine Mutter
und ihr kleines Kind an diesem Tag ging
die Mutter mit ihrem Kind im Wald
spazieren plötzlich folgte das Kind
neugierig einem Frosch die Mutter
versuchte aufzuholen doch das Kind
verschwand sobald es um die Ecke
Bug wo ist mein Kind hin sie schaute
zuerst zwischen den Büschen dann hinter
dem großen Baum konnte ihn aber nirgends
sehen dann kam sie an einen Sumpf ohne
nachzudenken sprang sie hinein und war
voller
Schlamm als sie ihr Kind dort auch nicht
finden konnte ging sie zum Hühnerstall
und wurde dort mit Federn
bedeckt zur selben Zeit war das kleine
Kind ganz unbeschwert damit beschäftigt
mit dem Frosch zu spielen da kam eine
Hexe auf ihn zu und bot ihm etwas Süßes
an Hallo kleiner willst du diese
Süßigkeit das Kind hatte große Angst vor
der
Hexe als sie den Schrei hörte kam die
Mutter sofort doch als die Hexe sie
kommen sah verwandelte sie sich mit
einem Zauber in die Form der Mutter was
weg von meinem Kind was für ein Unsinn
das ist mein Kind das Kind sah seine
Mutter an und dann die Frau neben ihm da
er seine Mutter in diesem Zustand nicht
kannte um umarmte es die Hexe die Mutter
konnte ihre Tränen nicht halten während
sie sich stritten flogen die waldfehen
herbei was ist da los welche ist die
wahre Mutter ich weiß nicht vielleicht
sollten wir sie ins Märchenland bringen
dort kommt die Wahrheit ans Licht die
Feen brachten das Kind und die beiden
Frauen ins
Märchenland die anführerfee begrüßte sie
und hörte sich ihre Geschichten an nun
werden wir herausfinden wer von euch die
Mutter ist die zu dem das Kind rennt ist
die echte Mutter beide Frauen stimmten
zu das Kind rannte zur Hexe als die
Mutter das sah sagte sie sie müsse sich
waschen das tat sie schnell und bat um
einen weiteren Test macht noch einen
Test jetzt wird er mich erkennen die
Feen baten jede von ihnen eine Mahlzeit
zu
kochen zuerst machte die Mutter ein
schönes reigericht das Kind aß es mit
gen dann nutzte die Hexe ihre Kräfte um
einen riesigen prächtigen
Schokoladenkuchen
zuzubereiten der kleine Junge war nicht
zu
[Musik]
stoppen das ist nicht fair jedes Kind
liebt süßes die Feen sagten die Versuche
sein vorbei und gaben das Kind der Hexe
die Mutter brach in Schluchzen aus und
wollte ihr Kind ein letztes Mal umarmen
die Feen ließen es zu inem Moment indem
das Kind seine Mutter umarmte sagte es
Mama seht ihr er erkennt mein Geruch als
die Hexe das sah trennte sie sofort
Mutter und Kind und nahm das Kind weg
moment mal umarme ihn auch die Hexe
umarmte es aber das Kind wollte dies
nicht und schob die Hexe weg als sie ihn
hochnahm fing das Kind an zu weinen
[Musik]
oh die Panik die Panik komm ich umarme
Dich zu Hause in dem Moment stellten die
Feen eine riesige magische Mauer vor der
Hexe auf als sie wütend wurde veränderte
sich ihr Aussehen und sie verwandelte
sich in eine Hexe ich geb das Kind nicht
her die Feen ließen das Kind mit Magie
in der Luft schweben bis in die Arme
seiner Mutter die Hexe wurde in einen
Käfig gesperrt mit Hilfe der Feen gelang
es Mutter und Kind das Märchenland
sicher zu verlassen die Mutter umarmte
ihr Kind ganz fest und dankte den Feen
dass sie es beschützt
hatten wir danken euch dass ihr uns
gezeigt habt wie nah das böse sein
kann und so kehrten Mutter und Kind
fröhlich in ihr Dorf
zurück denn wahre Liebe und Mitgefühl
Siegen immer über das
[Musik]
Böse es war einmal eine schlaue Frau in
einem weit entfernten Dorf die überhaupt
nicht gerne
arbeitete diese Frau hatte zwei Töchter
namens Emily und Emma
emma war ein faules und unbegabtes
Mädchen Emily dagegen war ein sehr
fleißiges und sehr talentiertes Mädchen
aber ihre Mutter liebte Emma mehr weil
sie jünger war und sie immer noch wie
ein Baby
behandelte deshalb lie Sie Emily die
ganze Arbeit
[Musik]
machen Emily komm schon mach die
Reinigung fertig und mach einen
Kreuzstich und bringe ihn zum verkauf
wegen der Faulheit ihrer Mutter und
ihrer Schwester ging nur Emily
nachmittags auf den Markt und verkaufte
ihre handgefertigten kreuzstecher wenn
sie nach Hause kam kochte ihre Mutter
nur für
Emma Emily hingegen versuchte sich satt
zu
fühlen indem sie die Reste der
Mahlzeiten
aß eines Tages ging Emily nach draußen
an den Rand des Brunnens um einen
Kreuzstich zu machen mit der Häkelnadel
in der Hand begann sie ihr
Kreuzstichmuster zu sticken in diesem
Moment sprang plötzlich ein Hahn auf sie
zu und begann zu krähen
K
AUA was machst du denn da han geh von
meinem Kopf oh nein oh nein mein
Kreuzstich
emily war so traurig dass sie ihr
Kreuzstichmuster in den Brünnen fallen
ließ wenn meine Mutter davon erfährt
wird sie sehr wütend sein oh was soll
ich jetzt nur tun
[Musik]
benutz dein Hirn verdammt benutzt dein
Eimer K
Emily Griff wie der Han gesagt hatte
nach dem Eimer der im Brunnen häng sie
wollte den Eimer gerade in die Hand
nehmen als sie für einen Moment das
Gleichgewicht verlor und in den Brunnen
[Musik]
fiel als Emily die Augen öffnete fand
sie sich in einem Garten voller bunter
Blumen
wieder was für ein schöner Ort wo bin
ich denn
gelandet als sie eine Weile gelaufen war
tauchte ein Kaninchen vor ihr
auf hilf mir bitte ich krieg diese
Karotte einfach nicht raus
Emily ging ihm sofort zur Hilfe und zog
die Karotte die das Kaninchen wollte mit
einer Bewegung aus dem Boden
oh wie lecker danke während das
Kaninchen fröhlich davon lief ging Emily
ihren eigenen Weg etwas weiter vorne sah
sie eine Rose die gerade trocknete hey
bring mir etwas Wasser ich verdurst
Emily ging sofort zum Brunnen um den
Wunsch der Rose zu erfüllen nahm etwas
Wasser in ihre Handfläche und Gos es in
die Wurzeln der Rose
[Musik]
die Rose wurde wiederbelebt und
verströmte einen wohlriechenden
Duft ich danke dir dank dir wird mein
leben länger sein
Emily setzte ihren Weg fort nach einer
Weile kam sie an einem Haus vorbei vor
dem Haus stand eine seltsame Frau die
wie eine böse Hexe aussah und sie
anstarrte Emily hatte solche Angst vor
dieser Frau sie wollte sofort von dort
[Musik]
verschwinden du brauchst keine Angst vor
mir zu haben mein Kind komm ich habe dir
was zu zeigen komm her
Emily ging neugierig auf die Frau zu
mein Name ist Holle alle lieben mich
sehr wenn du dich gut um ein kleines
Haus kümmerst kannst du so lange bleiben
wie du
willst alles was du tun musst ist jeden
Morgen mein Bett mit Federn zu bedecken
ich weiß sowieso nicht wie ich nach
Hause komme ich kann eine Weile bei dir
bleiben
Emily kümmerte sich sehr gut um das Haus
wie Mutter Holle es
wollte jeden Morgen ohne sich zu
langweilen versäumte sie es nicht das
Bett von Frau Holle mit Federn zu
bedecken Mutter Holle liebte Emily sehr
und so bereitete sie ihr abends sehr
gute Mahlzeiten
[Musik]
zu so vergingen die Tage obwohl Emily
hier sehr glücklich war begann sie ihr
richtiges zu Hause zu
vermissen Frau Holle du weißt dass ich
dich sehr liebe aber ich möchte jetzt
nach Hause oh
Emily ich bin so froh dass du für mich
gearbeitet hast und mich begleitet hast
natürlich kannst du jetzt nach Hause
gehen
ich mache dir den Weg
bereit danke Frau
Holle Frau Holle brachte Emily zu einer
großen goldenen Tür in dem Moment als
Emily durch diese Tür ging war sie mit
brandneuen Kleidern und Gold
bedeckt ein kleines Geschenk an dich für
die liebevolle Zusammenarbeit mit mir
hier ist einekel und Kreuzstich die du
in den Brunnen geworfen hast vielen Dank
Frau Holle du bist ein sehr guter
[Musik]
Mensch später bedeckte Mutter Holle
Emilys Augen mit ihren Händen und bat
sie bis drei zu zählen
ein Z D als Emily die Augen öffnete fand
sie sich vor ihrem Haus wieder
[Musik]
K emily ist zurück sie ist jetzt ein
goldenes
Mädchen als Sie Emily sahen konnten ihre
Mutter und ihre Schwester Emma ihre
Überraschung nicht verbergen h aber wie
aber wo wo hast du denn so ein schönes
Kleid gefunden
Emma sei
still meine liebe Tochter ich habe mir
solche Sorgen um Dich gemacht sag mir wo
hast du all diesen Goldschmuck denn
gefunden
Emily erklärte alles der Reihe nach in
diesem Moment dachte ihre Mutter dass
Emma das selbe tun könnte sie schickte
Emma Gerig an den Rand des Brunnens
Emma warf das Kreuzstichmuster und die
Häkelnadel in den Brunnen auch sie
sprang ihnen
hinterher als sie die Augen öffnete
befand sie sich in dem geheimnisvollen
Garten dem Emily gekommen
war nachdem sie eine Weile gelaufen war
sah sie ein Kaninchen das Kaninchen Bad
Emma um Hilfe um die Karotte aus dem
Boden zu holen
oh ich kann mir doch für ein Kaninchen
nicht die Hände schmutzig machen h
Emma ging weg ohne dem Kaninchen zu
helfen vor sich sah sie eine Rose die zu
vertrocknen drohte die Rose bat sie um
Hilfe
ich kann dir kein Wasser geben denn du
hast Dorn und die könnten in meinen
Händen stecken bleiben das wä
schrecklich
Emma ging ohne der Rose zu
helfen schließlich stieß sie auf das
Haus von Frau
Holle ich habe gehört sie brauchen
jemanden der hier arbeitet sie könnten
mir einen Job
geben Frau Holle sagte Emma was sie zu
Hause zu tun hatte
erinnere dich jeden morgen wirst du
Federn auf mein Bett legen
emma war mit allem
einverstanden am ersten Tag arbeitete
sie gut und legte die Federn ordentlich
auf das Bett aber in den nächsten Tagen
begann sie die Arbeit zu meiden das Haus
wurde von Tag zu Tag schmutziger und
Emma kümmerte sich nicht um die Federn
auf Frau Holles
Bett Frau Holle war wütend als sie sah
dass Emma nicht wie versprochen
[Musik]
arbeitete es ist nun Zeit für dich
endlich nach Hause zu gehen
emma war überglücklich als sie das hörte
denn sie wollte so schnell wie möglich
zu Goldschmuck und schönen Kleidern
kommen ja ja ich muss meinen Preis h und
nach Hause
gehen Frau Holle brachte sie zum
Goldenen Tor als Emma durch das Tor ging
regnete es statt Gold Schlamm auf sie
herab was ist denn hier los was ist das
diese Tür hat kein Gold auf dich regnen
lassen weil du die Dinge nicht richtig
gemacht hast jetzt zähle bis drei und
geh nach
Hause
ein zwei drei
dann fand sie sich im Garten ihres
Hauses wieder als der Hahn sie sah
begann er zu
krähen K
emma ist zurück sie ist jetzt ein
schlammmädchen
Kiri ihre Mutter und ihre Schwester
Emily waren schockiert als sie sie im
Schlamm sahen Emma erzählte ihnen dass
diese schlammigen Kleider ihre Belohnung
dafür waren dass sie die Aufgaben die
Frau Holle ihr aufgetragen hatte nicht
richtig erledigt
hatte von diesem Tag an Verstand Emma
wie wichtig es ist eine Aufgabe mit
Liebe zu erledigen und sie würde klüger
und fing an Kreuzstiche zu machen genau
wie ihre ältere Schwester Emily so
lebten die beiden Schwestern ein
glückliches Leben indem sie gemeinsam
Kreuzstiche herstellten und
[Musik]
verkauften eines Tag
die guzige Mutter Holle in den Garten um
die Blumen zu
[Musik]
gießen so dieser Zeit sah sie drei
korpulente Jäger die auf ihr Haus
schauten Mutter Holle ging neugierig auf
sie
zu hallo fremde was macht ihr hier in
meinem
Garten dieser Garten und das Haus
befinden sich in unserem Jagdrevier
daher müssen Sie sofort ihr Haus räumen
wir werden Ihr Haus zerstören und darauf
ein Jagdschloss bauen
oh aber wie kann das sein ich lebe in
diesem Haus seit
Jahren machen sie es nicht kompliziert
alte Frau wenn sie das Haus nicht sofort
verlassen reißen wir das Haus nieder
während sie nachts
schlafen die Jäger gehen lachend auf das
Haus zu Mutter Holle versuchte sie
aufzuhalten aber versagte dabei die
Jäger fingen an mit ihren ächten die
Türen und die Fenster zu
zerstören Mutter Holle eilte zu ihrem
Blumengarten tief im Wald dort schrie
sie laut um
Hilfe helfen sie mir hört mich
irgendjemand in dem Moment
Emily hörte plötzlich eine Stimme die
aus dem Brunnen kam huhu Mutter Holle
bist du das was ist los Emily oh du
musst sofort komm ich brauche deine
Hilfe
Emily ließ ihren Kreuzstich liegen und
kletterte den Brunnen runter während sie
sich am Seil
hielt Mutter Holle war so glücklich sie
zu
sehen heute Morgen kamen drei Jäger und
fingen an mein Haus niederzureißen sie
wollen darauf ein Jagdschloss bauen oh
aber du lebst dort schon seit Jahren das
können sie niemals
tun oh ich eine Idee komm schon wir
retten dein Haus vor den
Jägern während die Jäger das Innere des
Hauses niederrissen ging ein schwarzer
Schatten am Fenster vorbei hey hast du
das gesehen was war das vielleicht ein
Bär sie gerieten in Panik als der
gleiche Schatten ein zweites Mal am
Fenster vorbeiging oh er ging wieder
vorbei das muss sicherlich ein per
sein die Jäger nahmen ihre Bögen und
stürmten
raus aber sie sahen keinen Bären sondern
eine hässliche alte
Hexe
gjäger dieses Haus ist voller Geister
und fehen geht sofort hier raus jetzt
sofort die Jäger bemerkten nicht dass
die alte Hexe eigentlich Mutter Holle
war es gibt gar keine Geister alte Hexe
wenn ihr mir nicht glaubt wird euch ein
Unglück
passieren ich bin die älteste Hexe
dieses Waldes was auch immer Mutter
Holle den Jägern erzählte sie konnte sie
nicht überzeugen die Jäger brachen
weiter in ihr Haus ein und zerstörten
es Mutter Holle erzählte Emily dass sie
daran gescheitert ist die Jäger zu
täuschen aber em hatte eine weitere
Idee ein erschreckendes Geräusch fing an
im Haus wiederzuh Hallen als die drei
kräftigen Jäger dabei waren Sachen im
Haus nacheinander
rauszuwerfen ich bin die Seele dieses
Hauses jetzt komme ich um euch zu
sehen die Jäger Angst vor dem Geräusch
während sie umherschauten fiel die Vase
auf dem Tisch plötzlich mit einem Knall
hinunter h wie ist die Vase
runtergefallen du hast sie fallen lassen
nein habe ich nicht er war es nein dein
Fuß hat sie getroffen hör mit diesem
gruseligen Geräusch auf ich mache dieses
Geräusch nicht was erzählst du da das
sind nicht wir während die Jäger unter
sich darüber stritten fingen die Bücher
an von alleine auf den Boden zu
fallen die Jäger hielten es nicht aus
ranten vor Angst aus dem Haus raus und
Emily steckte ihren Kopf heraus der
versteckt war hinter den Sitzen und
lachte
leise es stellte sich heraus dass Emely
alleine mit ihrer Stimme die Jäger
erschreckte und die Sachen mit einem
unsichtbaren Seil fallen ließ meine
Herren die alte Hexe hat uns verwirrt
lst uns mit unserer Arbeit
weitermachen als die Jäger traten sahen
sie einen Geist mit riesigen schwarzen
Augen direkt vor
ihnen die Jäger rannten aus dem Haus
ihre Füße verstrickt um nie
wiederzukommen es stellte sich heraus
dass der Geist Mutter Holle selber
war die Jäger rannten so schnell dass
sie sich schließlich
verliefen währenddessen trafen sie ein
junges Mädchen im Wald hey junges
Mädchen geh nicht in diese Richtung es
gibt dort ein Haus voller Geister ich
glaube der Geist ist daran schuld dass
wir uns verlaufen haben oh nein das ist
ja schrecklich dann holt euch diesen
Schlüssel ein goldenes Tor wird vor euch
erscheinen lauft von dort weg die Jäger
blieben mit dem Schlüssel zurück den sie
erhalten hatten aber sie wussten nicht
dass das junge Mädchen Emily sie
verschreckt hatte
ein paar Schritte weiter erschien ein
goldenes Tor vor den
[Musik]
Jägern die Kleidung jedes Jägers
verwandelten sich als sie das Tor
passierten ihre exte und Bögen
verschwanden ich werde nie mehr jagen
alle Tiere werden meine
Freunde ich werde die Natur immer
respektieren die Bäume und alle
Pflanzens schützen ich werde nie mehr
jemandes Haus oder Eigentum beschädigen
alle drei Jäger wurden zu gutherzigen
Herren und gingen
weg
dahingegen kehrte Emily glücklich zurück
zu Mutter
Holle Schau Mutter Holle wir wussten wir
bekommen dein Haus zurück ja die Jäger
haben nicht uns gejagt sondern wir sie
aber Mutter Holle Haus lag in Schutt und
Asche zusammen entschieden sie sich das
Haus zu reparieren und es wieder
aufzubauen dafür jedoch mussten sie Emma
um Hilfe
bitten aber Emma sie mag es nicht
überhaupt zu arbeiten
Emily ging zum Blumengarten und rief
Emma als Emma erfuhr dass Mutter Holle
ihre Hilfe brauchte stimmte sie
glücklich zu vorbeizukommen
tagelang halfen sie sich
gegenseitig und reparierten das Haus und
putzten
alles am Abend saßen sie um einen Tisch
voller leckerer
Speisen und sprachen darüber wie wichtig
weibliche Solidarität ist denn wenn
Frauen sich gegenseitig helfen ist es
viel einfacher jedes Problem zu
lösen ه